FAIT : 
- Accueil, nos groupes, ...
- Mettre le matériel en colonnes
-  Ajouter les groupes apres les stats et btn type sommaire Modif bandeau triton, avec les catégories, tritons, jeunes + informations spécifiques
- lieux avec liens cliquables
- ajouter aquaform piscine
- recap decathlon pro club cumul point + benefices au club
- lien vers la fede 
- Coach en formation : Zach, Célian, Luca, Killian, Florie, Maëlys, Eloïse
- tarifs : tous les groupes detaillés code couleur
- conditions inscriptions + lien doc type (tybot)
- separer planning vacance et année
- reflechir au "votre demande s'addresse"
- materiel compet, en prêt, ...
- Mettre un système de mot de passe pour gérer le listing
- prendre photo fete du club 2025
- Enlever logo principal + agrandir header
- Logo de la fede pour le lien
- Inverser les 2 calendriers
- Master à la ligne description


RESTE A FAIRE :
- Qui sommes nous ??
- sponsors

- Ajouter coach en formation
- Ajouter Maêlys




